Há 1 ano fiz o que eu nunca achei que teria coragem de fazer: criar um blog e ainda correr o risco de ser chamada de blogueirinha. hahaha
O blog tinha o intuito inicial de ser direcionado às mulheres, por isso o nome, mas depois percebi que eu não conseguia me limitar aos assuntos estritamente femininos. A Verdade inclui muita coisa, inclusive a psicologia, embora nem eu percebesse isso antes.

Não vou fazer um texto sentimental, mas queria agradecer a vocês que estão sempre por aqui me incentivando a continuar escrevendo, porque quem me conhece sabe que a exposição sempre foi algo difícil de lidar pra mim. Meu desafio com esse blog é mais do que um site na internet, é um coração duro que precisa ser quebrado dia a dia e abrir mão de si mesmo pelo bem de outros. Por isso, entre tantas vezes que tive vontade de apagar tudo e ser "anônima" ou guardar os textos só pra mim, me motivo sempre que vocês mandam mensagens falando sobre o quanto algum texto ajudou e o quanto foram confrontados. É mais cômodo me esconder e não arriscar nada. É mais confortável ficar quieta e "protegida" pela minha covardia. É mais fácil chamar meu egoísmo de timidez. Mas é gratificante ver outras vidas se empolgando com essas palavras que os direcionam a Deus. Essa parte é o que me faz ver que, embora pequeno e discreto, o blog não é sobre mim, é sobre Algo muito maior. Eu não sou o centro, e, percebendo isso, vejo também a minha fraqueza e a Graça que atua por meio dela. Eu sou apenas um vaso frágil que o Oleiro insiste em usar, e espero que, mesmo por meio dessa fragilidade, outros vasos também possam ser edificados e moldados.

Sou grata a Deus por me usar mesmo sendo quebrada e falha, e oro para que glorificar a Deus sempre seja a intenção do meu coração e a de vocês também.

Obrigada. 💙