Política de Privacidade

Uma política de privacidade é uma declaração que comunica algumas ou todas as formas como um site coleta, usa, divulga e administra os dados de seus visitantes e clientes. Ela cumpre a exigência legal de proteção à privacidade do visitante ou cliente.
 

Cada país tem suas próprias leis, com requisitos que variam segundo a jurisdição em relação ao uso de políticas de privacidade. Certifique-se de cumprir a legislação relevante para suas atividades e localização.

Em geral, o que é preciso abordar na Política de Privacidade?

1. Que tipo de informações são coletadas?
2. Como as informações são coletadas?
3. Por que você coleta as informações pessoais?
4. Como você armazena, usa, compartilha e divulga informações pessoais de quem visita o seu site?
5. Como (e se) você comunica isso aos visitantes do seu site?
6. O seu serviço segmenta e coleta informações de menores de idade?
7. Atualizações da Política de Privacidade
8. Informações de contato

Confira este artigo de suporte para receber mais informações sobre como criar uma Política de Privacidade.

As explicações e informações fornecidas aqui são apenas exemplos gerais. Não confie neste artigo como orientação jurídica ou como recomendações sobre o que você realmente deve fazer. Recomendamos que você busque orientação jurídica se precisar de ajuda para entender e criar sua política de privacidade.