Política de Cookies

Se o seu site rastreia informações pessoais usando cookies ou tecnologias similares, deixe isso claro para os visitantes. Esclareça quais ferramentas de rastreamento são usadas (como cookies, flash cookies, web beacons etc.), quais informações pessoais elas coletam e por que elas estão sendo usadas.

É importante observar que serviços de terceiros, como o Google Analytics ou outros aplicativos oferecidos por meio do Wix, que aplicam cookies ou usam outras tecnologias de rastreamento através dos serviços do Wix podem ter suas próprias políticas de coleta e armazenamento de informações. Como esses são serviços externos, essas práticas não são cobertas pela Política de Privacidade do Wix.

Confira este artigo de suporte para saber mais sobre cookies e seu site Wix.

As explicações e informações fornecidas aqui são apenas exemplos gerais. Não confie neste artigo como orientação jurídica ou como recomendações sobre o que você realmente deve fazer. Recomendamos que você busque orientação jurídica se precisar de ajuda para entender e criar sua política de cookies.